父子div的边界问题（content-box中）：
1,普通流中会有margin合并问题，因此子div的padding外边框等于父div的width外边框（父div无padding）
2，普通流中父div有padding，则不存在margin合并问题，子div的margin外边框等于父div的width外边框。（上2）

absolute中，absolute边界不会合并，中间会合并：
1，子div相对于父div定位，则同上2。
2，父元素定位，边界不会合并，同上2。

relative中，表现和普通流中完全一样。

fixed中：
同上2.


float中：
1，上下margin边界永远不会合并，同上2。
子元素不会撑开父元素，即使父元素也浮动。



结论：margin会出现上下合并问题，在父子div中，只有两者都是普通流时会在在父子div边框处发生合并。在并列div中，只有浮动元素不会发生上下合并。




z-index相同的情况下，后面的元素覆盖前面的元素。


在padding和margin都定死的情况下，top和bottom，left和right 只能取其一，否者会出现兼容问题。